XviD4PSP 5.10.235.0 (29.06.2011), основные изменения:

>>> (r235) Shift + Exit = "убийство" процесса XviD4PSP вместо нормального завершения работы программы.
>>> (r235) Некоторые некритические изменения.
>>> (r234) x264: в соответствии с r1935 изменен ключ --open-gop и добавлен ключ --bluray-compat (вкладка Misc).
>>> (r233) "Интерлейс/Частота кадров": добавлены настройки для QTGMC (Preset, Sharpness) и IsCombedTIVTC (#,
           CThresh, MI). Конвертор частоты кадров MSUFrameRate заменен на ConvertMFlowFPS (на основе MAnalyse и
           MFlowFps из плагина MVTools2, может быть настроен путем редактирования файла VideoFunctions.avs).
>>> (r232) Для формата "MP4 PS3 or XBOX360" разрешено копирование звука AC3 (req. by Tyler).
>>> (r231) В окно сообщений добавлено контекстное меню "Копировать" (в буфер обмена).
>>> (r230) Кэширование: не нужно анализировать ошибки, произошедшие при открытии внешних Ависинт-скриптов (rep. by Ghostlamer).
>>> (r229) При повторном открытии файлов, декодером для которых выбран MPEG2Source, не учитывалось
           возможное срабатывание опции Force Film во время первого открытия (rep. by LonerD).
>>> (r228) Небольшие изменения для QTGMC3.31.
>>> (r227) Из командной строки для DGIndex удален ключ "-IA=6" (rep. by agz).
>>> (r226) Для окон Informer и MediaInfo в сообщения об ошибках добавлена StackTrace-информация.
>>> (r225) Исправлен возможный вылет при нажатии кнопки Кодировать (rep. by DAlek01).
>>> (r224) Добавлены ресайзеры: SplineResize, Spline100Resize и Spline144Resize (все три - функции плагина SplineResize.dll).
>>> (r222) Различные изменения в окне Caching (Кэширование). В сообщения об ошибках добавлена StackTrace-информация,
           а так-же текущий скрипт (который, вероятно, и вызвал ошибку).
>>> (r222) Различные изменения для функции "Присоединить файл", однако она по прежнему частично не рабочая..
>>> (r222) Для декодера DirectShowSource2 (DSS2) сделана попытка обойти возможное его зависание на последних
           кадрах. Теперь последние три кадра, вместо получения их от декодера, будут дублировать предыдущий,
           т.е. за "основу" будет взят 4-й кадр с конца, а 3 последующие кадра будут его копией. Это можно
           отключить или изменить кол-во дублирующихся кадров путем редактирования файла VideoFunctions.avs.
>>> (r222) для NicAC3Source и NicDTSSource добавлена возможность задействовать DRC, по-умолчанию выключено.
>>> (r222) Для FFmpegSource2 добавлены новые опции: "Пересоздавать индекс файлы" - всегда производить индексацию,
           даже если для данного файла уже существует индекс-файл и он полностью подходит; по-умолчанию выключено.
           "Извлекать таймкоды" - во время индексации сохранять таймкоды в файл, этот файл будет располагаться рядом
           с индекс-файлом (т.е. при дефолтных настройках - в Темп-папке); по-умолчанию выключено. "Создавать
           FFmpegSource2 кэш в Темп-папке" - можно выбрать, создавать ли индекс-файл в Темп-папке (по-умолчанию),
           или же рядом с исходником. Если исходник имеет статус Read Only, то индексация в любом случае будет
           произведена в Темп-папку.
>>> (r222) FFmpegSource - полностью удалён. Для FFmpegSource2 индексация теперь производится через родную утилиту
           ffmsindex.exe, что позволило вывести прогресс индексации и сделало возможным отмену этой операции.
>>> (r222) Добавлена возможность назначать следующие декодеры: QTInput (для файлов, закодированных кодеком ProRes;
           на компьютере должен быть установлен QuickTime), DirectShowSource (как аудио декодер), FFAudioSource.
>>> (r222) Изменен способ назначения видео и аудио декодеров. Теперь пользователь может сам назначать расширения
           и используемые для данных расширений декодеры. Внимательно читайте описания декодеров во всплывающих
           подсказках, т.к. не все декодеры универсальны (мультиформатны), и, например, попытка назначить MPEG2Source
           декодером для MKV закончится ошибкой при открытии файла! Кнопка "Сброс" - возвращает список расширений и
           декодеров к настройкам по-умолчанию (для той вкладки, которая открыта). Кнопка "Удалить" - удаляет
           текущую (подсвеченную) строчку, удалить можно всё, кроме "mpeg_ps/ts" и "*" (т.е. "МПЕГ-файлы" и
           "Другие файлы" соответственно). Кнопка "Добавить" - добавляет в список новую строку.
>>> (r221) FFInfo: изменения под новые версии FFmpeg.
>>> (r220) Различные изменения для окон: DVDImport, IndexChecker, Indexing (в сообщения об ошибках
           добавлена StackTrace информация; добавлен вывод прогресса индексации в панель задач Windows 7).
>>> (r220) Исправлено определение продолжительности выбранного DVD титла.
>>> (r220) Индексация (DGIndex): введена проверка длины пути к индекс-файлу; при индексации
           DVD, если индекс-папка создается в папке с DVD, индекс-папке будет назначаться более
           короткое имя (rep. by Mirex).
>>> (r219) Обрезка (Trim): добавлена возможность задавать более одного региона.
>>> (r218) x264: --qpmax и --qp - изменены дефолтные/максимальные значения.
>>> (r217) При запуске программы теперь будет проверяться наличие AviSynth`а.
>>> (r217) В лог кодирования добавлено больше информации о системе (req. by Procrustean).
>>> (r216) Небольшие изменения для QTGMC3.0.
>>> (r215) NumericUpDown: IsAction=false, если введенное значение больше или меньше допустимого.
>>> (r214) Окно настроек кодера XviD: исправлено считывание Custom-матрицы из пресета (rep. by brusya).
>>> (r214) Окно настроек кодера XviD: добавлена возможность изменить квантизер для первого прохода, вкладка Misc
           опция "1-st pass Quantizer" (req. by Tempter57).
>>> (r214) Окно настроек кодера XviD: добавлены опции VHQ metric (-metric, только для версии 1.3.0) и Chroma optimizer.
>>> (r214) XviD: по-умолчанию теперь снова будет использоваться версия 1.2.2, переключить на 1.3.0 можно в окне
           настроек кодера XviD на вкладке Misc (опция "Use new XviD 1.3.0").
>>> (r213) Если в настройках включена опция "Автоматически удалять DGIndex кэш", то будет удалена вся индекс-папка,
           не зависимо от того, создавалась ли она программой или самим пользователем - исправлено. Теперь, если
           пользователь открывает в программе d2v-файл, он не будет помещен в список на удаление; индекс-папка будет
           удалена только в том случае, если её имя заканчивается на ".index"; подпапки не удаляются (rep. by Лидка,
           bug since r32).
>>> (r212) Элемент управления NumericUpDown должен переводить фокус на себя при использовании кнопок вверх (+) и
           вниз (-) (bug since r195).
>>> (r211) Окно настроек кодера Lame MP3: исправлено пересоставление командной строки; добавлен режим "Auto" для
           "Channels mode", выбран по умолчанию; добавлен переключатель Replay Gain (rep./req. by Procrustean).
>>> (r210) Если видео или аудио пресет не найден, то вместо сброса на "Copy" пресет будет подобран по следующей
           схеме (по мере наличия самих пресетов): дефолтный для данного формата->самый первый пресет в списке
           (кроме "Disabled")->"Copy" (req. by Procrustean).
>>> (r209) Если у кого-либо перестанут открываться файлы, которые раньше нормально открывались (это может
           случиться, если в путях к файлу содержатся не-латинские символы) - пожалуйста, сообщите мне об этом.
>>> (r209) Для открываемых файлов и папок введена проверка на наличие в их путях символов, отсутствующих
           в текущей кодовой странице пользователя. Эта опция может быть отключена: Настройки->Глобальные
           настройки->Проверять пути на наличие в них недопустимых символов.
>>> (r209) SafeOpenDialog: кодировка stdout изменена на UTF-8.
>>> (r208) При пакетном открытии использование параметров от уже открытого файла не работало, если в настройках
           установлен движок плейера ScriptView или PictureView (rep. by newsky).
>>> (r207) С целью минимизировать последствия от вылета программы, список заданий теперь автоматически сохраняется
           в бэкап-файл. Если при запуске программа обнаружит в Темп-папке файл backup.tsks, то пользователю будет
           предложено восстановить сохраненные задания. Т.к. при вылете никакие временные файлы не удаляются, то
           проблем с восстановлением заданий быть не должно. Эта опция может быть отключена в настройках: Настройки->
           Глобальные настройки->Создавать резервную копию списка заданий.
>>> (r207) Добавлена экспериментальная возможность сохранять и восстанавливать список заданий, включая текущее
           (еще не поставленное в очередь) задание, но кроме заданий, находящихся в процессе кодирования.
           Контекстное меню списка заданий, пункт "Сохранить список заданий". Для восстановления (загрузки)
           заданий достаточно открыть в программе сохраненный *.tsks-файл. Внимание: порядковые номера заданий
           никак не проверяются и не изменяются; при закрытии программы могут быть удалены временные файлы,
           задействованные в заданиях (извлеченные видео- и аудио- треки, индекс-файлы и т.д.). Таким образом,
           успешное восстановление сохраненных заданий не гарантируется!
>>> (r206) FFRebuilder: статус индикатора прогресса (Windows 7 taskbar) должен сбрасываться при запуске
           нового задания (rep. by Procrustean).
>>> (r205) Исправлена возможная ошибка при закрытии плейера в окне DVD-импорта (rep. by Mihanja80).
>>> (r204) Исправлен возможный вылет при переключении Формата, если файл аудио пресета не был найден.
>>> (r204) Опция "Кодировать сначала звук, потом видео" (Настройки->Глобальные настройки->Кодирование)
           теперь включена по-умолчанию; изменены дефолтные параметры AAC.
>>> (r204) Значения некоторые аудио параметров по прежнему были общими для заданий на основе одного исходника,
           обходное решение для изначальной причины бага, см. также r124 (rep. by LonerD).
>>> (r203) Исправлены конфигурации проекта (Release/Debug).
>>> (r202) Добавлена поддержка отображения прогресса кодирования в панели задач Windows 7. Включено по-дефолту для
           Win7, "Настройки->Глобальные настройки->Отображать прогресс в панели задач Windows 7" (req. by Procrustean).
>>> (r201) Различные изменения в окне настроек кодера x264. Опции перераспределены между вкладками; добавлено
           несколько новых опций; добавлена поддержка ключа "--preset"; добавлен ключ-метка "--extra": всё что
           идет после него сохраняется при пересоставлении пресета (в случае 2-х и 3-х проходного кодирования,
           для всех проходов будет использована информация из самого последнего (т.е. финального) прохода).
>>> (r200) Изменена нумерация версий программы (5.0.37.8 r200 -> 5.10.200.0, где 5 - серия, 10 - версия,
           200 - SVN ревизия, 0 - подревизия/тестовый билд).
>>> (r199) Если вызвать диалоговое окно выбора файлов, после чего переключиться на другую программу, то при
           возвращении к XviD4PSP диалоговое окно выбора файлов не становится активным окном - исправлено.
>>> (r198) Иконка для главного окна программы не должна быть жестко задана.
>>> (r197) Добавлен вывод дополнительной информации (StackTrace) в сообщения об ошибках (пока-что только для MainWindow).
>>> (r197) Добавлен отлов необработанных исключений.
>>> (r196) Вместо NNEDI2 теперь будет использоваться NNEDI3.
>>> (r195) В окне "Помощь" (XviD, x264, Changelog) добавлен поиск по тексту, размер окна теперь изменяемый.
>>> (r195) В окне настроек кодера XviD на вкладке "Misc" добавлен переключатель используемой версии кодера
           (старая 1.2.2 или новая 1.3.0); чекбокс "Lumimasking" заменен на комбобокс "HVS masking mode".
>>> (r194) Пути для плейеров в меню "AviSynth->Воспроизвести в" теперь можно редактировать, достаточно кликнуть на
           соответствующей иконке, и в появившемся окне указать нужный исполняемый файл.
>>> (r194) Улучшено определение местонахождения исполняемого файла для Media Player Classic (rep. by Procrustean).
>>> (r193) В финальной стадии кодирования кодером x264 (когда выводится статистика) в лог мог попадать мусор.
>>> (r192) Исправлено извлечение VP8 из файлов WebM.
>>> (r192) tsMuxeR: улучшен отлов ошибок; исправлена проблема с муксингом AAC в контейнере M4A; расширения MOV и MP4
           добавлены в разрешенные для прямого ремукса (Direct Remuxing).
>>> (r192) FFmpeg производит "кривой" H264 поток при извлечении его из некоторых контейнеров (MKV, MP4, MOV, FLV,..).
           Для таких случаев извлечение будет производиться не в raw H264, а в MP4.
>>> (r192) Демуксером для файлов, имеющих расширение в верхнем регистре, всегда назначался FFmpeg (rep. by newsky).
>>> (r191) Окно Разрешение/Аспект: переключатель "Исходный аспект", по всей видимости, работал не верно.
>>> (r191) Окно настроек Custom формата: более удобное изменение параметров.
>>> (r190) Переделано окно FFRebuilder`а. Добавлена командная строка, пресеты, вкладка Помощь.
>>> (r189) Окно параметров обработки звука: добавлен вывод сообщений об ошибках извлечения треков (так-же и для
           главного окна программы); добавление внешних аудио дорожек при помощи drag-and-drop.
>>> (r189) Переделан FFInfo.cs (получение информации о файле через FFmpeg.exe), в связи с чем различные изменения в
           MediaInfo.xaml.cs (окно Media Info), Informer.xaml.cs, Decoder.xaml.cs.
>>> (r188) AviSynthScripting.cs: добавление "adjustdelay=-3" перенесено в более подходящее место; UnalignedSplice (+)
           заменен на AlignedSplice (++).
>>> (r187) DirectShow превью: сообщения об ошибках Ависинта теперь будут выводиться в правильных пропорциях.
>>> (r186) В некоторых случаях после завершения кодирования не исполнялось выбранное "Финальное действие".
>>> (r185) Видео->Декодирование: опция "Новый FFmpegSource2" теперь по умолчанию включена.
>>> (r185) Для декодера FFmpegSource2, когда в настройках для него разрешено декодирование звука без извлечения
           (Видео->Декодирование опция "Enable Audio"), добавлен ключ "adjustdelay=-3". Это исправляет три возможные
           проблемы (если в исходнике есть звуковой трек и его задержка не равна нулю):
           1. Ошибка "FFAudioSource: Out of bounds audio samples requested" - в самом конце кодирования звука.
           2. Ошибка "Access Violation" или вылет - сразу же после открытия файла.
           3. Двойная задержка для аудио трека, т.к. мы уже задаем её в скрипте через DelayAudio().
>>> (r185) В скрипте мог оставаться лишний ресайз от "mod2-защиты" (bug since r161).
>>> (r185) Изменена очередность вписывания в скрипт DelayAudio() и конвертора каналов. Теперь сначала будет вписываться
           DelayAudio(), а конвертор каналов сразу-же после него (до этого было наоборот). Это исправляет возможный
           вылет Ависинта при положительной задержке аудио трека в сочетании с изменением кол-ва каналов; проблема
           присутствует не во всех версиях Ависинта (rep. by AlexalForever).
>>> (r184) MediaInfoWrapper: обновлены некоторые устаревшие ключевые слова.
>>> (r183) Дополнительные исправления для r180.
>>> (r182) Изменения для DGDecNV 2021, 2032 и 2034 (DGDecodeNV.dll вместо DGMultiDecodeNV.dll, hints=true для ColorMatrix).
>>> (r181) Проверка на IsValidVOBName давала положительный результат, если имя VOB-файла похоже на VTS_xx_x, но не
           ограничивается этим шаблоном. Что в сочетании с изменениями в r164 могло приводить к невозможности
           открыть некоторые VOB-файлы (rep. by AkvenJan).
>>> (r180) Окно цветокоррекции: пользовательский пресет теперь по-умолчанию будет иметь имя Custom вместо Manual.
>>> (r180) Окна настроек видео и аудио кодеров: после смены пресета с Copy на любой другой (через комбобокс Профиль
           внизу окна) могло загрузиться окно от другого кодера, а в окне настроек видео кодера был возможен вылет.
>>> (r179) Немного улучшен элемент управления NumericUpDown (ввод дробных значений с клавиатуры).
>>> (r178) Встроенный анализатор интерлейса вместо bautodeint.exe (на основе http://forum.doom9.org/showthread.php?p=758642
           и MeGUI; с изменениями, позволяющими ускорить анализ).
>>> (r177) Добавлена возможность не обрабатывать звук при открытии файлов (Аудио->Декодирование->Открывать файлы вместе со звуком).
           Если снять галку, то все видео файлы будут открываться без звука, аудио файлы и Ависинт-скрипты будут открываться
           как и раньше.
>>> (r176) В меню AviSynth добавлен пункт AvsP. Если в XviD4PSP уже открыт файл, то AvsP запустится с текущим скриптом.
           Иначе появится диалог сохранения нового скрипта (Untitled.avs). AvsP запустится с этим скриптом, а после завершения
           его работы он будет открыт в XviD4PSP. Если же нажать Отмена, то AvsP запустится сам по себе.
>>> (r175) Вместо MKVExtractGUI теперь будет использоваться MKVExtractGUI-2 (http://sourceforge.net/projects/mkvextractgui-2/).
>>> (r175) MKVMerge: исправлено определение прогресса при муксинге. Header compression принудительно установлен в none.
           Этот параметр можно изменить в реестре через ключ MKVMerge_Compression: пустое значение - не вписывать ключ
           --compression в CLI, любые другие значения - аргумент к ключу --compression; MKVMerge_Charset - задает набор
           символов для выводимого текста (MKVInfo, сообщения об ошибках и т.д.), пустое значение - не вписывать ключ
           --output-charset в CLI, Auto - задать системный набор символов, любые другие значения - аргумент к ключу
           --output-charset (по-дефолту ключ не задан, но если есть проблемы с кодировкой выводимых MKVMerge/MKVExtract/MKVInfo
           сообщений, то можно попробовать задать MKVMerge_Charset=Auto).
>>> (r174) Background для ListViewItem.
>>> (r173) Для DirectShow и MediaBridge превью исправлено сбрасывание позиции на начало при ошибках Ависинта/скрипта.
>>> (r173) В контекстное меню плейера добавлены Закладки, правый клик на превью -> Добавить/Удалить закладку (req. by DAlek01).
>>> (r172) Различные изменения в WPF Video Player (WPF_VideoPlayer.exe); добавлен его исходный код.
>>> (r171) Добавлен еще один движок плейера: PictureView. В этом режиме в превью отображается статичная картинка требуемого
           кадра; Ависинт подгружается только в момент считывания изображения из скрипта, после чего сразу же выгружается;
           счетчик кадров имеет повышенную точность. Настройки->Движок плейера->PictureView.
>>> (r171) Окно ДВД-импорта: исправлено позиционирование окна DirectShow превью при DPI, отличном от 96-ти; для DirectShow
           превью теперь используется рендерер из настроек программы (Настройки->Движок плейера->DirectShow output).
>>> (r170) Исправлено копирование текста в буфер обмена.
>>> (r169) Добавлено предупреждающее сообщение, если Тест-скрипт используется совместно с режимом Copy для аудио/видео трека.
>>> (r168) Добавлен BlackmanResize.
>>> (r168) Добавлены деинтерлейсеры: QTGMC (Bob), YadifModEDI2 (Bob), TIVTC+TDeintEDI, TIVTC+YadifModEDI, а так-же TFM
           (восстанавливает правильную последовательность сдвинутых полей (phase-shifted fields)) и TDecimate 23-25
           (для автоматического удаления кадров-дубликатов из видео, частота кадров в которых была увеличена путем
           их дублирования).
>>> (r167) Исправлен возможный вылет DirectShow превью (если скрипт не содержит видео, или в некоторых других случаях).
>>> (r166) В поля "Начало" и "Конец" обрезки теперь можно вводить время (в формате ЧЧ:ММ:СС.мс), исправлена возможность вылета.
>>> (r165) Для опции "При сохранении задания считывать параметры видео из скрипта" добавлено считывание fps, исправлена
           возможность вылета.
>>> (r165) Для формата Audio, при кодировании с переменным битрейтом, размер конечного файла вместо "Неизвестно" был 0Mb.
>>> (r164) Улучшен поиск соседних файлов (опция "Авто объединение") при открытии вобов из одного ДВД (rep. by mihanja80).
>>> (r163) Исправлен вылет в AviSynthEncoder`е при ошибке запуска исполняемого файла энкодера (rep. by Zag30).
>>> (r162) Улучшен отлов ошибок для xvid_encraw.exe; добавлен вывод в лог статистики XviD.
>>> (r162) В окно настроек кодера XviD добавлены опции: full1pass, threads, max_key_interval, bquant_ratio, bquant_offset, reaction,
           averaging, smoother, kboost, ostrength, oimprove, odegrade, chigh, clow, imin, imax, pmin, pmax, bmin, bmax, vbvmax, vbvsize,
           vbvpeak.
>>> (r161) Теперь при пересоставлении скрипта, его часть с фильтрацией (т.е. всё что находится между метками ###[FILTERING]###)
           будет сохраняться без изменений.
>>> (r160) Если в настройках "Авто громкость" = "Перед кодированием" и в очереди несколько заданий на основе одного исходника,
           то громкость изменялась только для самого первого задания.
>>> (r159) При кодировании нескольких заданий, если программа свернута в трей (или просто свернута), каждое новое окно
           энкодера запускалось в не-скрытом виде (rep. by brunorex).
>>> (r159) В меню трей-иконки добавлен пункт "Отключить сообщения", для отключения всплывающих сообщений (req. by brunorex).
>>> (r158) Для Custom-формата добавлена возможность создавать THM (картинка-превью) при кодировании.
>>> (r157) Добавлена возможность кодировать сначала звук, потом видео. "Настройки->Глобальные настройки->Кодирование->Кодировать
           сначала звук, потом видео", по умолчанию выключено (звук будет кодироваться после видео). Эта опция может быть полезна
           при кодировании в заданный размер ("2-Pass size" и "3-Pass size) при переменном битрейте для звука, т.к. к моменту
           начала кодирования видео уже будет точно известен размер аудио-файла (by Procrustean).
>>> (r156) Для Custom-формата, при использовании кодера XviD, не работала опция Muxer=Disabled (кодирование шло в Temp-папку,
           а не в папку назначения).
>>> (r153) Разрешение/Аспект->Manual, неправильное обнуление SAR при удалении текста в поле SAR ("" вместо null).
>>> (r152) Для движка плейера DirectShow добавлена возможность выбирать видео рендерер (Настройки->Движок плейера->DirectShow output).
>>> (r152) Исправлено неправильное отображение в превью анаморфных разрешений (добавлялись несуществующие черные полосы по бокам),
           если у используемого видео рендерера по-дефолту включена опция "Maintain Aspect Ratio" (rep. by AkvenJan).
>>> (r151) Полностью переделан Custom-формат и окно его настроек. Добавлено несколько опций:
           -Кратность сторон (mod) - для Custom-формата теперь настраивается отдельно.
           -Может быть анаморфным - если включено, формат будет иметь анаморфное разрешение при открытии
            анаморфных файлов (так-же в глобальных настройках должна быть включена опция "Сохранять анаморфнй аспект"),
            при выключении, разрешение всегда будет пересчитываться в не-анаморфное.
           -Force format - для муксеров MP4Box и FFmpeg можно задать специальные ключи, адаптирующие файл под
            конкретный формат. Для FFmpeg можно указать любой требуемый формат (через правку ini-файла).
           -Поделить финальный файл - для муксеров MKVMerge, MP4Box и tsMuxeR можно указать размер частей,
            на которые следует поделить финальный файл (через правку ini-файла можно задать любой другой размер).
           -Не объединять видео и аудио - скодировать видео- и аудио-треки, но не объединять их в финальный файл
            (кодирование будет идти сразу в папку назначения).
           -По возможности использовать прямой ремуксинг - не извлекать трек в режиме Copy, вместо этого на вход муксеру
            будет подан исходный файл с указанием нужного трека в нем, если это возможно.
>>> (r151) При смене Формата не менялось расширение файла (редактирование заданий в очереди).
>>> (r150) Из "preview"-скрипта удалена строчка ConvertToYUY2().
>>> (r149) FFmpeg как демуксер для MKV с VC-1 или WMV видео внутри.
>>> (r148) Исправлено: расчет входного и выходного качества (bits/pixel), прогнозирование финального размера
           файла, если Audio = Copy, аудио-битрейт неизвестен, но аудио-файл уже извлечен (rep. by NasaCNN).
>>> (r147) Исправлено неправильное определение продолжительности при открытии RAW-AAC файлов (*.aac).
>>> (r146) Добавлена возможность сохранять задержку аудио-трека в режиме Copy (только для муксеров: MKVMerge,
           MP4Box, FFmpeg, VirtualDubMod, tsMuxeR). Из-за различных особенностей муксеров эта опция может работать
           не совсем корректно. Аудио->Декодирование->Добавлять задержку (Delay) в режиме Copy, по-умолчанию выключено.
>>> (r146) Добавлен новый способ определения задержки для аудио-треков, может оказаться полезным при проблемах с
           рассинхроном. Предположительно этот метод нужно использовать всегда при: декодировании через FFmpegSource (1 и 2),
           DirectShowSource2, а так-же DirectShowSource со снятой галкой "Enable Audio". Аудио->Декодирование->Новый метод
           определения задержки (Delay), по-умолчанию выключено.
>>> (r146) Для декодеров DirectShowSource и FFmpegSource добавлена опция "Enable Audio", которая разрешает этим декодерам
           декодировать звук напрямую из исходника. При её отключении звуковая дорожка будет извлечена и декодирована
           отдельным аудио-декодером.
>>> (r146) Удалена опция "Не извлекать звук для превью".
>>> (r145) Для форматов "AVI DV NTSC" и "AVI DV PAL" разрешен выходной аспект 16:9.
>>> (r144) Исправлена ошибка в установке разрешения, если SourceType = Decimating и Deinterlace = Disabled (bug since r117).
>>> (r143) Опция "Не извлекать звук для превью" перенесена в окно настроек аудио-декодеров.
>>> (r143) Добавлены: RawSource для y4m и yuv файлов; RaWavSource для wav-файлов, выбран по-умолчанию (req. by Procrustean).
>>> (r143) Добавлен анализатор процента Film для DGIndex-файлов (Auto ForceFilm), включен по-умолчанию.
>>> (r143) Добавлено окно настроек аудио- и видео- декодеров (Видео->Декодирование, Аудио->Декодирование).
>>> (r142) Исправлен неправильный путь к Темп-папке (http://forum.winnydows.com/viewtopic.php?f=2&t=1433).
>>> (r141) Опция "Сохранить все скрипты" добавлена в контекстное меню заданий (req. by newsky).
>>> (r141) Добавлено сохранение в скрипт (и считывание из скрипта) информации об аспекте.
>>> (r140) Отключение иконки в трее (Настройки->Глобальные настройки->Отображать иконку в трее).
>>> (r139) Некоторые другие исправления.
>>> (r139) Исправлено определение fps через FFmpeg.
>>> (r139) При неудачном открытии исходника в Temp-папке могли оставаться временные файлы.
>>> (r139) Вывод сообщения об ошибке, если декодер возвращает изображение с нулевым разрешением.
>>> (r138) Добавлена возможность сворачивать программу в трей (req. by AkvenJan).
>>> (r137) Исправлено блокирование папки с исходником во время открытия файлов через drag-and-drop.
>>> (r136) Добавлена возможность перемещать задания в списке вверх/вниз (req. by mbamg).
>>> (r135) Улучшено сохранение THM-картинок и jpg-файлов (by Procrustean).
>>> (r134) Окно Разрешение/Аспект: добавлена вкладка Manual, для ручного ввода всех параметров.
>>> (r133) Добавлен режим превью ScriptView. В этом режиме AviSynth не загружается, а вместо изображения выводится текст скрипта.
           Как результат, быстрое переключение между форматами, пресетами фильтрации, и во всех других случаях, когда требуется
           загрузка/обновление превью; лучшая совместимость с CUDA-декодерами. Переключатель режима находится в меню
           Настройки->Джвижок плейера, а так-же в контекстном меню плейера (правый клик по области превью). (Idea by Procrustean).


-----------------------------------

XviD4PSP 5.0.37.6 r65 -> 5.0.37.8 r132 30.03.10, основные изменения:

---
Обновлен:  FFmpegSource2 (2.14 r309, http://code.google.com/p/ffmpegsource)
Обновлен:  MediaInfo (0.7.30, http://mediainfo.sourceforge.net)
Обновлен:  FFmpeg (unofficial build r22716, http://ffmpeg.org, http://ffmpeg.arrozcru.org/autobuilds)
Обновлен:  MKVtoolnix (3.3.0, http://www.bunkus.org/videotools/mkvtoolnix)
Обновлен:  DGIndex (1.5.8, http://neuron2.net)
Обновлен:  BASS (2.4.5.0, http://www.un4seen.com/bass.html)
Обновлен:  Aften (aften-git-20091226-icl11_1_054-win32-bin SSE3, http://aften.sourceforge.net, http://code.google.com/p/wavtoac3encoder)
Обновлен:  x264.exe, x264_64.exe (r1510,  http://x264.nl)
Обновлен:  Набор плагинов и пресетов фильтрации by Tempter57.
---
>>> (r132) Обновлен Испанский перевод (by Tuko).
>>> (r131) Окно настроек x264.exe: добавлен пресет Superfast (x264 r1510+); добавлены --qpmax, --qpstep, --min-keyint, --keyint,
           --nal-hrd, --aud; некоторые другие изменения.
>>> (r130) Добавлен список недавно открытых файлов.
>>> (r129) Для формата iPod 5.5G, при кодировании кодером x264, муксер MP4Box(NicMP4Box) заменен на ffmpeg (rep. by jhonny2).
>>> (r128) Обновлен Испанский перевод (by Ginger).
>>> (r127) Добавлена поддержка декодера DGMultiSource() и dgi-файлов (индекс-файл DGIndexNV). Исходный файл необходимо
           проиндексировать при помощи DGIndexNV, проект нужно сохранять в отдельную папку, без посторонних файлов в ней.
           В эту же папку желательно поместить лог-файл, созданный индексатором - оттуда будет браться информация о параметрах
           исходного файла. Если в папке не окажется лог-файла, то требуемые параметры будут получены напрямую из исходника
           при помощи MediaInfo (однако лог-файл все-же более желателен).
           Небольшие изменения для открытия d2v и dga файлов. Для dga файлов наличие лог-файла теперь является желательным, но
           не обязательным условием.
>>> (r126) Анализатор громкости теперь полностью внутренний. Больше не требуется создание временного WAV-файла.
>>> (r125) Небольшие исправления для FFV1 и HUFF кодеров.
>>> (r124) Исправлена проблема со звуком при кодировании заданий, у которых общий исходный файл. Исправлена проблема с
           едиными настройками кодирования звука сразу для всех заданий, если имя аудиопресета = Custom.
>>> (r123) Встроенные в окно настроек кодера x264 пресеты приведены в соответствие с аналогичными пресетами внутри
           самого кодера (Ultrafast, Veryfast, Faster, Fast, Medium, Slow, Slower, Veryslow, Placebo). B-pyramid
           mode теперь по-дефолту Normal (x264 r1455+).
>>> (r122) Для AC3-кодера добавлены опции: "Bandwidth" (полоса пропускания) и "Dialog normalization level".
>>> (r121) Исправлен баг, когда повторное открытие некоторых ДВД приводило к отсутствию звука (bug since r89). 
>>> (r120) Удалена опция "Обновлять скрипт при изменении настроек аудио/видео кодека". Для аудио: скрипт теперь будет пересоздаваться
           всегда при смене аудио-кодера (но не при изменении его настроек), для видео: не обнаружено причин, по которым нужно
           было бы пересоздавать скрипт при изменении видео-кодера или его настроек.
>>> (r119) Добавлена опция "Не удалять временные файлы и кэши" - для тех, кто использует XviD4PSP только для создания скриптов,
           которые затем кодируются в других программах.
>>> (r118) Исправлены некоторые проблемы с переключателем аудио-пресетов (включение/выключение режима Disabled, переключение
           между форматами для исходников, у которых отсутствует звук). Audio=Disabled теперь так-же может быть использован и при
           пакетном открытии.
>>> (r117) Yadif - теперь деинтерлейсер по-умолчанию (вместо TomsMoComp).
>>> (r117) "Умный" деинтерлейс источников типа HYBRID_PROGRESSIVE_INTERLACED. Если исходный тип HYBRID_PROGRESSIVE_INTERLACED,
           то только кадры, содержащие интерлейс, будут подвергнуты деинтерлейсу. Остальные кадры останутся нетронутыми.
           Работает только для деинтерлейсеров, не меняющих частоту кадров. На некоторых типах видео, из-за постоянного включения-
           выключения деинтерлейсера, могут проявиться неприятные эффекты (например, на очень шумном). Не предназначен для видео,
           для которого надо делать IVTC.
>>> (r116) Исправлена работа UpdateOutFrames: не учитывалась обрезка и тест-скрипт; для деинтерлейсеров, меняющих частоту кадров,
           не происходил пересчет кол-ва кадров, если в настройках "Конвертор частоты" выставлено AssumeFPS.
>>> (r116) Для пакетного открытия добавлена возможность использовать от уже открытого файла: параметры деинтерлейса, частоту
           кадров, параметры обработки звука.
>>> (r115) Изменено с VC1 на AVI расширение при извлечении VC1 потоков (rep. by hikaru1022).
>>> (r114) Если звук кодируется в режиме VBR, то финальный размер файла должен быть "Неизвестно".
>>> (r112) Добавлен кодер FLAC (из состава FFmpeg), доступен для форматов Audio и MKV.
>>> (r111) Добавлен Эстонский язык (Estonian.txt by tudiludi).
>>> (r110) В окне настроек x264 в режиме CRF подпись "Quantizer: (Q)" заменена на "Quality: (CRF)".
>>> (r110) В окно настроек кодера AAC выведена опция -2passperiod (используется в 2-х проходном режиме).
>>> (r108) Различные изменения в Decoder, Demuxer, Encoder и AviSynthEncoder (отлов ошибок по ExitCode и прочее).
>>> (r108) Добавлен 2-х проходный ABR режим для AAC. В этом режиме требуется создание временного WAV-файла, он будет
           создаваться автоматически при запуске кодирования.
>>> (r107) Для форматов AVI, MKV, MP4, MOV и Custom добавлена возможность выбора допустимой кратности сторон изображения
           (mod16, mod8, и т.д.). Видео->Разрешение/Аспект->Настройки.
---
Обновлен:  FFmpegSource2 (2.13 r257_test, http://code.google.com/p/ffmpegsource)
Обновлен:  MediaInfo (0.7.27, http://mediainfo.sourceforge.net)
Обновлен:  FFmpeg (unofficial build r21221, http://ffmpeg.org, http://ffmpeg.arrozcru.org/autobuilds)
Обновлен:  MKVtoolnix (3.0.0-build20100111-207, http://www.bunkus.org/videotools/mkvtoolnix/win32/pre)
Обновлен:  neroAacEnc (1.5.1.0, http://www.nero.com/eng/downloads-nerodigital-nero-aac-codec.php)
---
>>> (r106) Исправлена проблема с потерей лога от х264.exe.
>>> (r105) Некоторые изменения и исправления в Decoder.xaml.cs, Demuxer.xaml.cs, Caching.xaml.cs и MainWindow.xaml.cs.
           Открытие файлов, демукс потоков..
>>> (r105) Опция "Не извлекать звук для превью" теперь работает и для FFmpegSource-декодеров. При её включении файлы
           будут открываться без извлечения звука (если декодер не может воспроизвести звук, то он все-же будет извлечен).
           Не рекомендуется использовать этот режим, т.к. FFmpegSource-декодеры могут давать сбои при декодировании звука!
           Плюс опция "Не извлекать звук для превью" не рекомендуется к использованию по ряду других причин!
>>> (r104) Для FFmpegSource-декодеров добавлена новая опция "Add AssumeFPS() to force FPS", которая должна помочь
           в решении проблемы неправильной частоты кадров при использовании этих декодеров, однако в некоторых
           случаях это может создать новые проблемы. По-умолчанию опция включена, но может быть отключена в меню
           Видео->Декодирование->FFmpegSource.
>>> (r103) Уменьшен шаг изменения --qcomp, теперь он равен 0.01 (reg. by bugariarmando).
>>> (r103) Добавлено отключение ненужных HotKey`ев. Для этого нужно кликнуть по HotKey`ю правой кнопкой мыши (reg. by Embox).
>>> (r102) Добавлен приоритет кодирования "Выше среднего" (process priority).
>>> (r102) Выбранное "финальное действие" теперь будет запоминаться (rep. by Ghostlamer).
>>> (r101) Использование муксера NicMP4Box вместо MP4Box для формата iPod 5.5G (видео = x264 или Copy), в случае если файл
           NicMP4Box.exe найден в папке XviD4PSP5\apps\MP4Box. Эта опция существовала и раньше, но не могла быть использована
           из-за ключа -ipod, который старый NicMP4Box не понимает, что приводило к ошибке.
>>> (r100) Ничего особенного, просто ревизия №100 :)
>>> (r99) Небольшие изменения в окне "О программе".
>>> (r98) Custom CLI добавлена и для XviD.
>>> (r97) При сохранении профиля с Custom CLI в программе терялась информация о дополнительно введенных параметрах, хотя
          в файл пресета они записывались (rep. by NewmanOZ).
>>> (r96) TextBox заменен на ListView (настройки HotKeys), требуемое действие теперь можно выбрать напрямую из списка.
---
>>> (r95) Исправлено ошибочное прямое кодирование в MKV при отключеном звуке и видео кодере, отличном от x264 (bug since r92),
          прямое кодирование при отключеном звуке и x264-видео добавлено так-же для FLV и MP4 форматов.
>>> (r95) Исправлено кодирование в AVI кодером x264 при отключеном звуке (rep. by electricway, bug since r58).
>>> (r94) Добавлена расширенная поддержка горячих клавиш, с возможностью их переназначения (Глобальные настройки->HotKeys).
          Для изменения комбинации клавиш необходимо выбрать "Действие", нажать на "Изменить", после чего произвести нажатие
          на клавиатуре на выбранное сочетание клавиш - оно впишется в окно "Комбинация", останется только "Сохранить".
>>> (r93) Добавлена поддержка 64-битного x264.exe (через avs4x264.exe). Для его использования необходимо в папку с
          x264 добавить x264_64.exe и avs4x264.exe, плюс поставить галку в настройках (Глобальные настройки->Кодирование).
>>> (r92) Изменения в вызове MediaPlayerClassic (теперь наличие плейера проверяется в 4-х возможных папках).
>>> (r92) Прямое (без промежуточных файлов) кодирование в MKV, если формат=MKV, кодер=x264 и звук=Disabled.
>>> (r91) Исправлена нормализация громкости в сторону отрицательных величин (не учитывался минус), расширен диапазон.
>>> (r91) Добавлена возможность отключать автоматическое добавление задержки для аудио-треков (Аудио->Параметры обработки).
>>> (r90) Пакетное открытие: добавлена возможность остановиться после 1-го открытого файла (чтоб выставить настройки
          кодирования), возможность использования параметров Разрешения/Аспекта от уже открытого файла для всех последующих
          файлов (копируются почти все настройки из соответствующего окна), и то-же самое для Обрезки (trim). Настройки->
          Глобальные настройки->Пакетная обработка.
>>> (r89) Небольшие исправления для открытия МПЕГ-файлов (удаление кэш-папки) и Фуллскрина (позиционирование окна превью).
>>> (r88) VisualCrop: некоторые параметры выведены в настройки (в окне Разрешение/Аспект на вкладке Настройки).
>>> (r87) VisualCrop: исправлен возможный вылет при проблемах с получением или обработкой изображения.  
>>> (r86) По-умолчанию теперь информация об аспекте открываемого файла определяется при помощи FFmpeg, т.к. MediaInfo выдает
          округленные значения (выбирается в окне Разрешение/Аспект на вкладке Настройки). 
---
>>> (r83) Небольшие изменения в окне Разрешение/Аспект; испрален возможный вылет при использовании Фуллскрина (r78).
>>> (r82-r85) Добавлен "VisualCrop" (ручная обрезка черных полей).
>>> (r81) Восстановление состояния Трима и тест-скрипта из сохранённых заданий.
---
>>> (r80) Добавлен скрипт-нарезка для тестового прохода (reg. by crazy-cactus), меню AviSynth->Тест-скрипт.
>>> (r79) Теперь при открытии нового файла сначала будет происходить закрытие предыдущего (если таковой имеется).
>>> (r79) Теперь при нажатии "Закрыть файл" будет производиться проверка, используются ли этот файл в каком-либо задании.
          Если не используется, то все временные файлы от него будут сразу-же удалены, если используется, то помещены в список
          на удаление при выходе из программы. 
>>> (r78) Основное окно программы теперь можно перемещать, ухватившись мышкой за любую его часть (кроме элементов управления).
>>> (r78) При выходе из Фуллскрина будет восстанавливаться то состояние окна, которе было до входа в Фуллскрин.
>>> (r78) Теперь для включения-выключения Фуллскрина можно дважды кликнуть по самому изображению в превью, старый способ
          (кликанье по серому фону вокруг превью) так-же сохранен.
>>> (r76) Все видео-ограничения из ValidateCopyAudio перенесены в ValidateCopyVideo.
>>> (r75, r77) Разнообразные упрощения и сокращения кода в MainWindow (восновном by Embox).
>>> (r75) Испрален многократный вызов MoveVideoWindow при входе-выходе из Фуллскрина (rep. by Embox).
>>> (r74) В окне настроек x264 на вкладке CLI добавлена кнопка Помощь (выводит справку --longhelp).
>>> (r73) Исправлен неправильный расчет SAR для некоторых сочетаний разрешений и аспектов (например 720x480@4:3).
>>> (r72) Если пользователь указал --sar в Custom CLI, то внутреннее значение sar игнорируется.
>>> (r71) Новый способ редактирования CLI для x264, с возможностью видеть текущую CLI и сохранять измененную CLI в виде пресета.
---
>>> (r70) Исправлено удаление звуковых исходников и звуковых заданий из Temp-папки (thx to Embox for some help and testing).
>>> (r69) Вывод предупреждающего сообщения при попытке использовать обрезку в режиме Copy.
>>> (r68, r69) Звук AC3 разрешен для форматов MP4 и MOV.
>>> (r68) Окно настроек x264-го: изменен детектор AVC-профиля, некоторые другие изменения. 
>>> (r67) Более быстрый переводчик фраз.
>>> (r66) Исправлено сломанное (мной, давно :) ) интерлейсное кодирование через ffmpeg (reported by txporter).
>>> (r66) При первом запуске не всегда появлялся диалог выбора Темп-папки (reported by Embox).



-----------------------------------

XviD4PSP 5.0.37.5(Unofficial)->5.0.37.6(Unofficial) r65 20.11.09 Changelog:


>>> Опция закрытия окна лога после кодирования перенесена в глобальные настройки.

>>> Теперь в имя сохраняемого лога будет вписываться полное имя файла (с расширением).
    -requested by crazy-cactus

>>> Исправлено неприсоединение звуковой дорожки в режиме Copy при кодировании в MKV, если перед началом кодирования не 
    происходило извлечения звукового файла (актуально для декодера DirectShowSource).
    -reported by wwmax

>>> Теперь при выборе пункта меню "Сбросить все настройки" будет появляться диалог подтверждения; после сброса настроек
    программа перезапустится.
    -requested by Embox

>>> Теперь при сохранении картинки, в окне с диалогом сохранения по-умолчанию будет вписано имя исходного файла и номер
    сохраняемого кадра. Добавлена возможность сохранения в BMP-формат.
    -requested by Embox

>>> Окно МедиаИнфо было переработано: теперь в него можно закидывать файлы мышкой, сохранять получаемый лог в файл, пере-
    ключать источники информации (MediaInfo, MediaInfoFull, FFmpeg, MP4Box, mkvinfo) не закрывая окна.

>>> Опция "удалять DGIndex-кэш" теперь работает, удаление происходит при закрытии файла (если он не используется в каком-
    либо задании) или при закрытии программы. По умолчанию отключено.
    -reported by Embox

>>> Добавлена новая опция "создавать DGIndex-кэш в темп-папке", при её использовании следует избегать открытия мпег-файлов
    с одинаковыми именами, т.к. для них название папки под кэш будет совпадать. По умолчанию кэш создается как и раньше -
    рядом с исходником.

>>> Для формата FLV изменены ограничения на параметры звукового файла в режиме Copy, добавлена возможность создавать FLV с
    x264 в качестве видео-кодека и AAC в качестве аудио-кодека.

>>> При использовании муксеров mkvmerge, ffmpeg и mp4box теперь при возникновении ошибки мукса в лог будут выводиться
    сообщения от этих муксеров. Добавлен показ аргументов коммандной строки для демуксеров. Так-же исправлен глюк, когда 
    при ошибке на стадии кодирования звука программа "ничего не кодирует", не висит, но и не выводит никаких сообщений 
    об ошибке.

>>> Некоторые изменения при закрытии файла, которые должны помочь с проблемой вылетов\зависаний в окне ДВД-импорта, а для
    движка MediaBridge должны помочь с ошибкой "Процесс не может получить доступ к файлу имя_звукового_файла."

>>> При кодировании с сохранением анаморфа теперь для ширины и высоты пересчет разрешения после кропа происходит по
    следующему алгоритму: (исходное разрешение - сумма откропленного) округлено до ближайшего допустимого разрешения. В
    предыдущих версиях после автокропа разрешение оставалось равным исходному, даже если была откроплена половина 
    изображения. А при ручном изменении ширины высота подгонялась как для не-анаморфа.

>>> В настройках Custom-формата добавлена опция для ограничения количества аудио-каналов двумя (2ch - max).

>>> Исправлен вылет при изменении видео-декодера, если в программе открыт аудио-файл, а так-же возможный вылет, если новый
    декодер не в состоянии открыть текущий видео-файл.
    -reported by Embox

>>> Расширено пакетное открытие файлов. Теперь, помимо "Открыть папку", в окно программы можно закидывать сразу несколько
    файлов, при этом появится диалог выбора папки для их сохранения, после чего произойдет их открытие и постановка в очередь.
    То-же самое произойдет и при выборе нескольких файлов через меню "Открыть". Для всех открываемых таким способом файлов
    по-прежнему действует фильтр по расширениям.
    -множественный выбор файлов в меню Открыть обеспечивается модифицированой версией SafeOpenDialog (modified by Stressman).

>>> Некоторые изменения для превью-плейера. При использовании движка DirectShow существенно повышена точность работы счет-
    чика кадров, а так-же точность определения кадра для сохранения картинки. Так-же должна исчезнуть проблема, когда при
    открытии некоторых файлов на доли секунды начиналось их воспроизведение. Увеличилась скорость обновления превью. Для
    MediaBridge так-же немного повышена точность счетчика кадров, но она по-прежнему зависит от точности определения fps
    для открытого файла.

>>> Для встроенного превью-плейера изменен способ позиционирования при перемещении ползунка. Теперь установка нужной позиции
    производится только при отпускании кнопки мыши, а не постоянно, на протяжении всего времени его перемещения. В резуль-
    тате чего удалось полностью избавиться от тормозов при навигации по видео. Старый алгоритм так-же доступен, его можно
    включить в меню "Настройки->Движок плейера->Old seeking", или кликнув по ползунку правой кнопкой мыши (эти две настройки
    взаимосвязаны и объеденены).

>>> Из-за определенных проблем при открытии файлов с несколькими звуковыми дорожками, необходимости пересоздавать скрипт
    перед началом кодирования (с потерей всего что ввел пользователь), а так-же по причине того, что звук все-равно придется 
    извлекать, опция "Не извлекать звук для превью" теперь по-умолчанию отключена.

>>> Исправлены проблемы с (не)копированием AAC-треков. Для RAW-AAC файлов теперь, как и положено, расширение будет aac.
    Для муксера mkvmerge добавлена опция --aac-is-sbr, будет вписываться при копировании ААС-звука (кроме DirectRemux),
    нужное значение задается на основе информации от MediaInfo.

>>> Некоторые пункты меню сделаны неактивными, если в программе не открыт файл.
    -requested by Embox

>>> Некоторые косметические изменения в окне FFrebuilder`а (by Embox), так-же добавлена возможность закидывать файл мышкой.

>>> Немного изменен стиль меню, изменено оформление "радиокнопок" (выбор декодера, языка и т.д.), так-же добавлено сохранение
    размеров области под задания; некоторые другие изменения.
    -by Embox    

>>> В окне ДВД-Импорта теперь часть информации о ДВД будет получаться при помощи МедиаИнфо, т.к. VStrip.dll при попытке
    определить видео-параметры вылетает на некоторых компьютерах. Для превью-плейера теперь используется громкость из настроек
    программы; добавлен автовыбор самого продолжительного титла.

>>> Исправлен МетодИзмененияАспекта - Crop, теперь подсчет кропа производится с учетом исходного аспекта видео; добавлен пере-
    счет ошибки аспектов.
 
>>> Добавлена возможность сохранения выбранного метода конвертации аудиоканалов (сохраненный способ будет применяться только
    в том случае, если он не противоречит требованиям аудио-кодера и выбранного формата кодирования).

>>> Окно DirectShow-превью теперь масштабируется (коэффициент масштабирования определяется на основе системного DPI).

>>> Добавлена возможность выйти из программы, даже если идет процесс кодирования (кодирование будет прервано).

>>> --b-pyramid --weightp, формат PMP AVC снова работает.

>>> В счетчике кадров реализована функция "перейти к кадру" (go to). Для её активации необходимо кликнуть по счетчику
    мышкой, вписать номер кадра и нажать Enter (Escape - отмена), при этом правый клик впишет номер текущего кадра.
    -requested by bugariarmando

>>> Разные другие изменения и исправления..

------

Обновленные компоненты:

Обновлен: FFmpegSource2 (2.13 r234-2, http://code.google.com/p/ffmpegsource)
Обновлен: MediaInfo (0.7.25, http://mediainfo.sourceforge.net)
Обновлен: FFmpeg (unofficial build r20560, http://ffmpeg.org, http://ffmpeg.arrozcru.org/autobuilds)
Обновлен: MKVtoolnix (2.9.8-build20091120-180, http://www.bunkus.org/videotools/mkvtoolnix/win32/pre)
Обновлен: DGIndex (1.5.6, http://neuron2.net)
Обновлен: MP4Box (0.4.6-dev_20091013, http://kurtnoise.free.fr/mp4tools)
Обновлен: DirectXWebSetup (9.27.1734)
Обновлен: x264 (x264.1342kMod.generic.x86,  http://komisar.gin.by)
Обновлен: x264pmp (1342, http://gitorious.org/mplayer-ww/x264-pmp)


Пресеты кодирования by Procrustean, а так-же архив плагинов и пресетов фильтрации by Tempter57.



-----------------------














XviD4PSP 5.0.37.4(Unofficial)->5.0.37.5(Unofficial) r25 06.09.09 Changelog:


>>> Добавлена возможность записывать лог кодирования в файл, с сохранением в Темп-папку, или в папку, куда производится
    кодирование (выбирается в Настройках->Лог кодирования). Так-же, вне зависимости от настроек, при даблклике по тексту
    в окне лога, его содержимое будет переписано в файл (файл сохранится в той папке, куда идет кодирование). Если при 
    кодировании произошла ошибка, то лог сохранится автоматически, вне зависимости от настроек (в Темп-папке, error.log)

>>> Добавлена пакетная обработка файлов (Файл->Открыть папку...). При выборе этого пункта появится окно, в котором нужно
    будет указать папку, в которой находятся файлы, которые требуется открыть. Т.к. в выбранной папке могут находиться ка-
    кие-угодно файлы, то был введен фильтр по расширениям. Настроить его можно в меню Настройки->Глобальные настройки->
    Пакетная обработка. Там-же можно указать, запустить ли процесс кодирования сразу после открытия всех файлов, или нет.
    После выбора исходной папки появится окно выбора конечной папки. Это может быть одна и та-же папка. В случае, если
    в ней уже имеется такой файл, то к перекодированному файлу в начале название добавится полное название исходного
    файла (в скобках). Когда все файлы будут открыты, для самого последнего загрузится превью (для остальных файлов 
    превью не загружалось - это ускорило и сделало более безопасным процесс их открытия), и появится окно со статистикой
    открытия. При необходимости, можно открыть таким способом несколько папок, и уже потом начать кодирование.
    --Известные проблемы: 
     -если при открытия одного из файлов произойдет ошибка, то программа может вылететь (не связано с текущим нововве-
      дением).
     -при открытии какого-либо файла может появится окно с сообщением/диалогом выбора, в таком случае пока это окно 
      не будет закрыто, дальнейшее открытие файлов производиться не будет.
     -если при открытии папки с файлами попадется хоть один аудио-файл, то формат переключится на Аудио, и все последу-
      ющие файлы будут открыты в этом формате. Об этом надо заранее подумать, и или исключить такие файлы из папки, или
      удалить соответсвующие расширения в настройках.
     -нельзя заранее установить разрешение и прочие параметры видео, можно только включить/выключить какие-то операции,
      производимые после открытия файла (Автокроп, Автогромкость, Автодеинтерлейс и т.д.), и установить Формат, настройки
      аудио-видео кодеков, фильтрацию и цветокоррекцию - эти параметры будут использоваться для всех файлов.
     -возможно что новый Custom-формат сможет немного помочь в предыдущем случае, если Вам удастся его настроить :)

>>> Вместо плагина nnedi.dll теперь будет использоваться nnedi2.dll (деинтерлейсеры: YadifModEDI, MCBob, NNEDI). 

>>> Введена проверка Темп-папки на отсутсвие в ней файлов. Проверка производится при смене текущей Темп-папки, как вручную
    через Настройки, так и в том случае, когда программа при запуске нашла диск, на котором больше свободного места, и
    пользователь согласился использовать этот диск. Если папка не пуста, то появится окно с предложением открыть папку
    для просмотра файлов (пользователь должен сам решить, какие файлы ему не нужны) или проигнорировать это сообщение.
    Так-же в настройках, на вкладке выбора темп-папки, была добавлена кнопка открытия текущей Темп-папки.
    --Вовсе не обязательно, чтоб временная папка была пуста, главное, чтобы в ней не было остатков от предыдущих неудачных
      кодирований (при этом временные файлы не удаляются).
  
>>> Теперь из файлов-пресетов фильтрации в скрипт будут переноситься и пустые строчки (раньше они удалялись, что ухудшало
    читабельность скрипта).

>>> Добавлена возможность выбора subme10 для x264-го. Так-же в окно настроек были выведены --no-mbtree, --rc-lookahead
    и --no-psy, обновились пресеты кодирования (by Procrustean).

>>> Введен экспериментальный формат Custom, параметры для которого хранятся в файле FormatSettings.ini (в корневой папке
    программы). Настройка этого формата возможна как через редактирование этого ini-файла, так и через специально сделаное
    окно настроек форматов (в дальнейшем можно будет использовать его и для других форматов). 
   
>>> Фикс для нового MediaInfo: если он говорит, что видео имеет PullDown, и его частота равна 23.976 фпс, то в программу
    возвращается значение 29.970 фпс. Это потребовалось для запуска процесса анализа интерлейса, который выставит TIVTC
    и вернет частоту к 23.976. Без этого фикса анализ интерлейса не запускался, TIVTC не включался, в программе значилось,
    что частота видео 23.976, в то время как MPEG2Source, слушаясь флага PullDown, воспороизводил его с частотой 29.970.
    --Этот фикс не используется, если DGIndex индексирует файл со включенной опцией ForceFilm.

>>> В настройки декодеров (Видео->Декодирование->MPEG файлы) выведена опция DGIndex`а ForceFilm. По умолчанию отключено,
    включать рекомендуется только при понимании того, что это и зачем это нужно. Если опция включена, то DGIndex будет
    индексировать файл со включенной (своей) опцией ForcedFilm, но произойдет это только в том случае, если MediaInfo
    выдает для исходного файла PullDown и 23.976fps, в остальных случаях эта опция просто игнорируется, и индексация
    будет происходить как обычно.

>>> В меню Инструменты пункт WPF Video Player переименован в Открыть папку XviD4PSP, при его выборе откроется папка, в 
    которую установлен XviD4PSP.

>>> При использовании x264 теперь в лог будут выводиться все строчки, которые он выдает (раньше некоторые строчки отфиль-
    тровывались, и в некоторых случаях это приводило к тому, что в лог не попадали сообщения об ошибках).

>>> Исправлено определение кол-ва аудио-каналов в файле при помощи ffmpeg, которое перестало работать в связи с изменениями
    инфо-лога ffmpeg. 

>>> В запрещенные для режима Copy добавлены файлы с расширением .avs, .d2v(только для видео) и .dga(только для видео). 

>>> Исправлен вылет при попытке открыть окно настроек аудио-кодека, если при этом для звука выбран режим Disabled.
    --Reported by Makkay.

>>> Теперь в формат FLV можно муксить и видео, закодированное кодеком On2 VP6 (FV4). 

>>> Исправлена ошибка с выбором декодера для ts и m2ts. Раньше, если для МПЕГ-файлов в настройках был выбран декодер
    MPEG2Source (по умолчанию это так и есть), то для ts и m2ts, если они не содержат МПЕГ, автоматически устанавливался
    декодер DirectShowSource, причем этот декодер нельзя было изменить на какой-либо другой, фактически ts и m2ts с h264
    всегда открывались через DirectShowSource. Теперь, если в них содержится МПЕГ - то будут использоваться настройки как
    для МПЕГ-файлов, если же там внутри h264 - то как для других файлов.

>>> Исправлен неправильный вывод fps при кодировании кодеком x264 на некоторых компьютерах.
    --Reported by carbonize.

>>> Разные другие изменения и исправления..

------

Обновленные компоненты:

Обновлен: FFmpegSource2 (2.11, http://code.google.com/p/ffmpegsource)
Обновлен: MediaInfo (0.7.21, http://mediainfo.sourceforge.net)
Обновлен: NicAudio (2.0.4, http://www.codeplex.com/NicAudio)
Обновлен: ffmpeg (unofficial build r19777, http://ffmpeg.arrozcru.org/autobuilds)
Обновлен: MKVtoolnix (2.9.8-build20090824-165, http://www.bunkus.org/videotools/mkvtoolnix/win32/pre)
Обновлен: x264 (1251kMod.generic.x86, http://komisar.gin.by/)
Обновлен: Украинский перевод (by Hentaihunter)





Пресеты кодирования by Procrustean, а так-же архив плагинов и пресетов фильтрации by Tempter57.




-----------------------



















XviD4PSP 5.0.37.3(Unofficial)->5.0.37.4(Unofficial) 16.07.09 Changelog:


>>> Добавлен trim (обрезка клипа). Работает только для кодирования, т.е. для режима Copy работать не будет. 

>>> Добавлена возможность переопределения некоторых параметров видео-клипа (разрешение, кол-во кадров, продолжительность, 
    SAR - в случае анаморфного кодирования) при сохранении текущего задания. Такое переопределение пришлось вводить потому,
    что скрипт может быть вручную изменен пользователем, после чего хранящиеся в памяти программы значения могут оказаться
    неверными.
    --Эту возможность можно включить в настройках, по умолчанию выключено.

>>> Исправлена ошибка при закрытии файла, если для плейера используется движок MediaBridge. 

>>> В окно Разрешение\Аспет и Дейнтерлейс добавлена кнопка Fullscreen. Окно Разрешение\Аспект теперь можно открыть с 
    клавиатуры кнопкой R, а Деинтерлейс - кнопкой I.

>>> Окно Разрешение\Аспет разделено на две вкладки: Основное и Настройки. Так-же был добавлен индикатор ошибки (разницы 
    входного и выходного) аспекта, и опция "Пересчитывать аспект при кропе". В некоторых местах немного изменена логика
    работы.

>>> Добавлена возможность использовать новый FFmpegSource2 вместо устаревшего, и более не развивающегося FFMpegSource.
    Выбор, какой из них использовать, осуществляется в меню Видео->Декодирование->FFmpegSource, по умолчанию используется
    старая версия.

>>> Добавлен еще один способ (Source) для открытия видео-файлов: DirectShowSource2 (DSS2) от Haali. По заявлениям разработчиков,
    он обеспечивает точное позиционирование по клипу (в отличие от обычного DirectShowSource), но не обрабатывает звук (это
    даже плюс, т.к. звук будет обрабатываться отдельными длл-ками, т.е. обработка звука не будет зависеть от установленых в
    системе кодеков и их настроек), и не поддерживает русские буквы в путях! Выбирается в меню Видео->Декодирование->..
    --за информацию об этом декодере отдельное спасибо to Procrustean.
   
>>> В меню Инструменты добавлен вызов следующих утилит: Yamb, MKVextractGUI, AVI-Mux. Сами утилиты тоже добавлены в комплект
    программы.

>>> Исправлено подхватывание звуковых файлов при открытии dga-проекта, если в названии файла присутсвует строчка с номером
    трека (к примеру track_1, дописывается tsRemuxer`ом при демуксинге).
    --reported by Procrustean.

>>> Окно настроек кодека x264 претерпело значительные изменения, в него были добавлены новые опции, перераспределены некоторые
    элементы между вкладками, и более рацианально использовано его пространство. В логику программы внесены все изменения, 
    которые потребовались после выхода x264 r1177. Более старые версии кодека не совместимы с XviD4PSP 5.0.37.4, и наоборот, 
    более новые версии кодека не совместимы со старыми версиями XviD4PSP. Для всех элементов окна добавлены (переписаны, в
    случае если они уже были) всплывающие подсказки, которые помимо описания элемента, выводят его обозначение в коммандной
    строке и дефолтное значение. Изменены пресеты (Main->Preset) в соответсвии с тем, как они заданы в новой версии кодека. 
    Переписаны текстовые пресеты (но только для форматов: AVI, MP4, MKV, M2TS, MP4 PS3 or XBOX360, MP4 PSP AVC, TS)
    --Составление пресетов, всплывающих подсказок, тестирование и некоторые изменения кода - by Procrustean. Тестирование, 
      предложения по перераспределению элементов окон, а так-же некоторые полезные замечания - by Makkay.

>>> В Разрешение\Аспект добавлен Spline64Resize, а так-же добавлены другие виды гистограмм в Цветокоррекции.
    --Актуально только для AviSynth 2.5.8

>>> Разные мелкие изменения и исправления..

------

Обновленные компоненты:


Обновлен: DGIndex (1.5.5)
Обновлен: FFmpegSource (1.21 - последняя версия, которая была выпущена)
Обновлен: MediaInfo (0.7.18)
Обновлен: NicAudio (2.0.3)
Обновлен: ffmpeg (unofficial build r19401)
Обновлен: x264 (1181kMod.generic.x86 by komisar666)
Обновлен: MKVtoolnix (2.9.7-build20090713-149)
Обновлен: AviSynth (2.5.8MT build by SEt 12.07.09)
Добавлен: FFmpegSource2 (FFMS2_vc1_fix2_test 12.07.09)
Добавлен: avss.dll (DSS2)
Добавлен: MKVextractGUI
Добавлен: Yamb
Добавлен: AVI-Mux GUI 




А так-же архив плагинов и пресетов фильтрации, которые предоставил Tempter57.



-----------------------













XviD4PSP 5.0.37.2(Unofficial)->5.0.37.3(Unofficial) 02.07.09 Changelog:


>>> Изменён принцип работы автокропа, теперь обрезка с каждой из сторон производится независимо. Так-же изменено кол-во кадров
    для анализа (с 16-ти уменьшено до 11-ти), и повышена чувствительность (с 24-х до 27-ти).

>>> Исправлена ошибка с постоянным запуском перед кодированием автогромкости, даже если в настройках автогромкость запрещена.
    (reported by Makkay)

>>> Исправлена ошибка с автогромкостью, когда при открытии нескольких файлов подряд, последующие файлы могли получить
    значение громкости от первого (или предыдущего). 
    (reported by Makkay)

>>> Исправлена ошибка при отмене кодирования звуковых заданий.

>>> Информация о размерах окна программы не будет сохраняться при выходе, если оно находится в свернутом виде.
    (reported by wwmax)

>>> В окно настроек кодеков x264 и Xvid добавлена возможность вводить свои параметры коммандной строки, независимо для каждого
    из 3-х (возможных) проходов кодирования.

>>> Добавлена возможность выбора места ввода кропа и ресайза в скрипт: до пресета фильтрации, или после него (исходный вариант).
    Выбирается в Глобальных Настройках. По умолчанию используется исходный вариант (т.е. кроп/ресайз после фильтрации).

>>> Теперь при использовании кодека x264 в окне лога кодирования будет выводиться реальный fps, полученый от самого x264, а не
    высчитаный программой (которая к тому-же делает это с большой погрешностью). Помимо существенного повышения точности для 
    fps (два знака после запятой), это так-же повысило точность определения оставшегося времени кодирования.

>>> В основном окне программы добавлен счетчик-индикатор кадров: текущий кадр/общее кол-во кадров. К сожалению, точность его не
    достаточно высокая, и во многом зависит от правильности определения fps для открытого файла.

>>> Разные мелкие изменения и исправления..

------

Обновленные компоненты:

Обновлен mkvtoolnix (2.9.7.7)
обновлен x264 (x264.1169kMod.generic.x86 by komisar666)


А так-же архив плагинов и пресетов фильтрации, которые предоставил Tempter57.



-----------------------












Вторая неофициальная версия XviD4PSP, надеюсь что обойдется без существенных багов :) 


fcp (forclip)
-------



XviD4PSP 5.0.37.1(Unoficial)->5.0.37.2(Unofficial) 17.06.09 Changelog:
 

>>> В меню Инструменты добавлен вызов программы DGAVCIndex (сам DGAVCIndex так-же добавлен в комплект XviD4PSP).


>>> Добавлена поддержка импорта *.dga (файл проекта DGAVCIndex). Для нормальной работы программы ОЧЕНЬ желательно, чтобы для
    проекта была выделена отдельная папка, в которой бы находились только файлы *.dga, *.log (из лог-файла XviD4PSP будет вычитывать 
    информацию о SAR. В случае его отсутствия AR будет установлен в 16/9), и файл(ы) звуковой дорожки. Если звуковых файлов несколько,
    то должно появиться стандартное для XviD4PSP окно выбора звуковой дорожки. Для видео будет использован AVCSource. 
    --Нужно тестирование.
 
>>> Исправлена ошибка в fps, имевшая место при муксинге h264 в контейнер AVI (через avc2avi) на НТСЦ-шных fps-ах. Например, вместо
     23.976 fps конечный файл имел 23.975, что приводило к нарастающему рассинхрону на продолжительных видеороликах.
     --bugreport, помощь и тестирование by wwmax.

>>> Теперь при муксинге в AVI mp3-звука с переменным битрейтом (VBR и ABR) VirtualDubMod получает команду "не переписывать заголовок
    файла". Это должно помочь решить проблемы со звуком в AVI (рассинхрон, заикания). Сделано в процессе разбирательств с предыдущим
    багом. 

>>> Раньше при изменении положения окна программы (т.е. при его перетаскивании) картинка в превью могла не перемещаться вместе с 
    окном, а как-бы оставаться на прежнем месте. Проявлялось это только если открыт файл с достаточно большим разрешением (примерно
    больше чем 1024 по ширине)
    --Актуально только если движок плейера DirectShow. 

>>> Исправлено добавление ColorMatrix, которое происходило при переключении форматов кодирования, даже если опция Colormatrix была
    выключена в настройках.

>>> При импорте файлов-пресетов фильтрации теперь не происходит выбрасывание из них строк, начинающихся с символа # (#комментарий).
    --Можно включить/выключить в Настройках.

>>> Теперь при переходе в Fullscreen область, отведенная под плейер, не убирается, а растягивается на весь экран. По ней можно делать
    двойной клик для выхода из Fullscreen`а.

>>> Исправлено кодирование в MPEG1/2/4 и FV1 (через ffmpeg.exe), которое перестало работать в версии 5.0.37.1 по причине изменения
    некоторых CLI-параметров обновленного ffmpeg.exe. А именно, был изменен способ включения опции Trellis, и способ выбора 
    алгоритма ME. 

>>> Немного изменен вывод лога при включенной опции "Показывать строчку с аргументами для CLI-компонентов" ("Показывать параметры
    кодирования" - в более старых версиях). Теперь перед выводом аргументов CLI дописывается и сам исполняемый файл, которому эти 
    аргументы будут поданы.

>>> Теперь при выходе из программы не будут записываться параметры окна, если оно находится в развернутом на весь экран режиме.

>>> Изменен список допустимых битрейтов в окне настроек аудио-кодеков. Для MP3 (CBR), MP2 и AC3 из списка удалены все неподдержива-
    емые ими битрейты, выбор которых приводил к ошибке в процессе муксинга (из-за отсутсвующего звукового файла).
     
>>> Разные мелкие изменения.. 

------

Обновленные компоненты:

Обновлен Lame (3.98.2)
Обновлен Xvid (1.2.2)
Обновлен MediaInfo (0.7.16.0)
Обновлен mkvtoolnix (2.9.5.7)


А так-же архив плагинов и пресетов фильтрации, которые предоставил Tempter57.



-----------------------

Похоже, что 5.036 была последней официальной версией XviD4PSP. Winnydows (разработчик XviD4PSP) неоднократно заявлял на
разных форумах, что проект XviD4PSP закрыт, а на смену ему идет новый - Winnydows Commander (который так-же содержит 
Мультимедиа-кодер). Эту версию XviD4PSP я делал прежде всего для себя, исходя из тех потребностей, которых мне не хватало 
при работе с официальной версией программы.. Но я буду рад, если для кого-то эти изменения так-же окажутся полезными.
Поскольку я совсем даже и не программист, то возможны разного рода сюрпризы :) Вы используете это на свой страх и риск!!!

fcp (forclip)
-------


XviD4PSP 5.036->5.0.37.1(Unoficial) 10.06.09 Changelog:
 
>>> Для встроенного плейера (превью) добавлен регулятор громкости. Работает как с движком MediaBridge, так и с DirectShow.
    Текущее положение сохраняется в реестре.

>>> Для движка MediaBridge исправлено перескакивание на начало видео и автозапуск воспроизведения (происходило при смене 
    фильтров, обновлении превью и т.д.).

>>> Улучшена работа в режиме Fullscreen, устранены некоторые проблемы (но не все), добавлен показ элементов управления плейера.
    -- Если движок плейера Mediabridge, то вход и выход из Фуллскрина как и раньше доступны при двойном клике по изображению.
       Если же движок плейера DirectShow, то вход и выход в Фуллскрин при помощи мышки возможны только если сделать двойной 
       клик НЕ ПО области с изображением, а по области РЯДОМ с ней. Для выхода из Фуллскрина необходимо сделать двойной клик 
       по элементам управления плейера (внизу экрана), или (лучше!) воспользоваться клавиатурой. Пока только так...
       Так-же при ДиректШоу изображение закрывает собой элементы управления плейера, если они накладываются.

>>> Задействовано (расширено) использование клавиатуры для управления программой:
     Кнопка:      Действие:
     пробел       Play/Pause
     кнопка <-    предыдущий кадр
     кнопка ->    следующий кадр
     кнопка вверх громкость +
     кнопка вниз  громкость -
     Escape       Fullscreen (on/off)
     кнопка F     Фильтрация        
     Кнопка C     Цветокоррекция

    -- Управление с клавиатуры разрешено только когда "Фокус" находится на элементе управления "Слайдер" (полоса прокрутки видео).
       Если фокус ушел со слайдера, то управление с клавиатуры не работает. Для возвращения фокуса достаточно просто коснуться 
       слайдера мышкой.

>>> Теперь при наведении мышки на область с названием текущего файла (это чуть выше окна плейера) таймер переключается с отображения 
    прошедшего времени на отображение полного времени файла. 
    -- Логичнее было бы сделать это при наведении мышки на сам таймер, но оказалось что не всё так просто..

>>> В окне Фильтрация бесполезная кнопка Автоскрипт заменена на кнопку Fullscreen. Теперь стало возможным редактировать скрипт при
    просмотре видео на весь экран.
    -- При открытии окна Фильтрация фокус переключается на элементы управления этого окна, и соответсвенно управление плейером 
    с клавиатуры не работает.

>>> В окне Фильтрация добавлена кнопка вызова редактора Ависинт-скриптов AvsP, при нажатии на которую редактор открывается с уже 
    загруженным в него текущим скриптом. После завершения редакторования необходимо сохранить скрипт (не надо изменять его название!)
    и закрыть редактор. При этом в окне Фильтрация появится измененный текст скрипта, останется только нажать на кнопку ОК или Применить.

>>> В окне Цветокоррекция добавлена возможность вывода гистограммы уровней, режим гистограммы можно выбрать. Так-же в окно 
    Цветокоррекция добавлена кнопка Fullscreen.

>>> Для контрастности (окно Цветокоррекция) изменен шаг и диапазон допустимых значений. Максимальная контрастность теперь равна 5-ти,
    а шаг уменьшен до 0.01, потому-что 0.1 было явно много.

>>> Добавлена возможность дополнить коммандную строчку для mkvmerge соими параметрами, это можно сделать в окне настройки формата 
    MKV (буква Е при выбранном формате MKV). Введенная информация НИКАК НЕ ПРОВЕРЯЕТСЯ, и просто дописывается в САМЫЙ КОНЕЦ 
    авто-сгенерированной командной строки. Расчитано только на опытных пользователей!

>>> Добавлено атоматическое сохранение параметров окна программы при выходе, с последующим восстановлением их при запуске 
    (включается в Настройках). 

>>> Отключено автообновление Ависинт-скрипта при изменении настроек аудио/видео кодеков (как через букву Е, так и при непосредственном
    выборе пресетов из списка), т.к. не совсем понятно, что именно должно меняться в скрипте при изменении, к примеру, битрейта видео.. 
    Но в любом случае, можно вернуть старый алгоритм обновления скрипта (в настройках есть соответсвующая галочка).

>>> Добавлена возможность смотреть Changelog (меню О программе -> Changelog). Плюс немного изменено само окно О Программе (в связи
    со статусом этого билда)

>>> Файлы языков не дополнялись, все новые надписи были сделаны на английском языке. Просто было лень..

>>> Возможно о чем-то и забыл :) 

------

Обновленные компоненты:

обновлен DGIndex (1.5.4)
обновлен NicSource.dll (r202) (для mpa-звука теперь используется NicMPG123Source вместо NicMPASource)
обновлен Bass (2.4)
обновлен mp4box (0.4.6)
обновлен ffmpeg (r18866) 
обновлен NeroAAC (1.3.3.0)
обновлен tsMuxeR (1.10.6)
обновлен x264 (1162kGIT.generic.x86 by komisar666)
обновлен MKVtoolnix (2.9.0)

Обновление компонентов программы всегда может приводить к непредвиденным проблемам, поэтому если что-то будет работать не так как
надо, вы всегда можете заменить проблемный компонент на его более старую версию (например взять из комплекта XviD4PSP 5.036).


Так-же в инсталлятор был добавлен архив плагинов и пресетов фильтрации, которые предоставил Tempter57. 



------




