//Dialogs

Select video files
Videó fájlok kiválasztása

All video files
Minden videófájl

All files
Minden fájl

Files
Fájlok

Yes
Igen

No
Nem

OK
OK

Cancel
Mégse

Select files for import:
Fájlok kiválasztása importálásra:

Friend files
Kedvenc fájlok

Do you want add friend file to job?
Hozzáadod a kedvenc fájlokat a feladathoz?

All settings reset ok.
Az összes beállítás visszaállítva.

Error
Hiba

//Menu

File
Fájl

Apps
Programok

Open
Megnyitás

Join file
Fájl összeillesztés

Close
Bezárás

Close file
Fájl bezárása

Save
Mentés

Add task
Fájl mentése

Open DVD folder
DVD mappa megnyitása

Exit
Kilépés

Settings
Beállítások

Language
Nyelv

Reset all settings
Az összes beállíítás visszavonása

Tools
Eszközök

Help
Súgó

About
Névjegy

Can`t find output video file!
Nem található kimeneti videó fájl!

Can`t find output audio file!
Nem található kimeneti audió fájl!

Select another name for output file!
Válassz egy másik kimeneti fájlnevet!

Resume
Folytatás

Ready
Kész

Idle
Üresjárat

Normal
Normál

High
Magas

Some jobs still encoding!
Néhány feladat még kódolás alatt!

Warning
Figyelem

Current progress
Jelenlegi folyamat

Total progress
Teljes folyamat

Pause encoding
A kódolás szüneteltetése

Resume encoding
A kódolás folytatása

Change encoding priority
A kódolási prioritás módosítása

Cancel encoding
A kódolás megszakítása

Changes
Módosítások

Can`t create gain file!
A 'gain' fájl nem hozható létre

Indexing progress
Indexelési folyamat

Indexing
Indexelés

MPEG file detected. Create index file ?
MPEG fájl észlelve. Létrehozod az index fájlt ?

Recomend for correct decoding!
Ajánlott a hibátlan dekódoláshoz!

Cancel indexing
Az indexelés megszakítása

Informer
Informáló

Normalizer
Normalizáló

Play selected track
A kiválasztott sáv lejátszása

Tracker
Nyomkövető

Select audio track
Hangsáv kiválasztás

Question
Kérdés

Player
Lejátszó

Video
Videó

Audio
Audió

Subtitles
Feliratok

Refresh
Frissítés

Change audio track
Hangsáv módosítás

Add
Hozzáadás

Remove
Eltávolítás

Select subtitles file
Felirat fájl választás

AviSynth is not found!
Az AviSynth nem található!

Please install AviSynth 2.5.7 MT or higher.
Telepítsd az AviSynth 2.5.7 vagy újabb verziót.

Filtering
Zajtalanítás/Élesítés

Encoding
Kódolás

Format
Formátum

Player engine
Lejátszó modul

Resolution/Aspect
Felbontás/Megjelenítés

Interlace
Váltottsoros

Interlaced
Váltottsoros

Progressive
Előrehaladó

Refresh preview
Gyorsnézet frissítése

Create auto script
Automatikus szkript készítés

Edit filtering script
Szűrési parancsfájl szerkesztés

Edit video encoding settings
A videó kódolási beállítások szerkesztése

Edit audio encoding settings
Az audió kódolási beállítások szerkesztése

Auto
Automatikus

Volume
Hangerő

Preview
Gyorsnézet

Apply
Alkalmaz

Video decoding
Videó dekódolás

Other files
Egyéb fájlok

Decoding
Dekódolás

Import
Importálás

Export
Exportálás

After opening
Megnyitás után

After encoding
Kódolás után

Before encoding
Kódolás elött

Nothing
Nincs művelet

Play
Lejátszás

Middle
Middle

Standby
Készenlét

Hibernate
Hibernálás

Shutdown
Leállítás

Volume Amplifying to
Hangerő növelés

Input resolution:
Bemeneti felbontás:

Output resolution:
Kimeneti felbontás:

Resolution step:
Felbontási lépés:

Resize filter:
Átméretezési szűrő:

Input aspect:
Bemeneti képméret:

Output aspect:
Kimeneti képméret:

Aspect adjusting method:
Hogyan javítsd a képmegjelenési eltéréseket:

Width
Szélesség

Height
Magasság

Crop top, bottom:
Felső, alsó vágás:

Crop left, right:
Bal, jobb vágás:

Bottom
Lent

Top
Fent

Left
Bal

Right
Jobb

Black width, height:
Fekete szélesség, magasság:

Save script
Parancsfájl mentése

Autocrop
Auto-vágás

Detection of crop values
A vágási értékek észlelése

Disabled
Letiltva

MPEG`s only
Csak MPEG fájlok

Ca?hing
Gyorsító tárazás

Don`t stop caching please. It can brake file import!
Nem lehet leállítani a gyorstárazást. Ez lehet, hogy lassítja a fájl importálást!

Please wait... Caching can take long time.
Kis türelmet... A gyorsító tárazás hosszabb időt vehet igénybe.

Sound extracting...
Hang kiemelés...

Volume gain detecting...
Hang növelés észlelése...

FFmpegSource create CACHE files. It can take long time and hard drive space.
Az FFmpegSource CACHE fájlokat hoz létre. Ez megnövelheti az időt és a foglalt lemezterületet.

Use other decoders for more fast import.
Egyéb dekóderek használata a gyors importáláshoz.

FFmpegSource - slow, but safe and codec independed import:
FFmpegSource - lassú, de biztonságos és kódek független:

AVISource and DirectShowSource - fast, but depend on system codecs import.
AVISource és DirectShowSource - gyors, de függ a rendszer kódekektől.

FFmpegSource cache
FFmpegSource gyorsítótár

Delete
Törlés

Leave
Leave

Framerate
Képkocka arány

Samplerate
Mintavételi arány

Input framerate:
Bemeneti képarány:

Output framerate:
Kimeneti képarány:

Input samplerate:
Bemeneti mintavételi arány:

Output samplerate:
Kimeneti mintavételi arány:

Auto crop
Automatikus vágás

Auto volume
Automatikus hangerő

On import
Importálásra

On export
Exportálásra

Video encoding settings
Videó kódolási beállítások

Size
Méret

Codec
Kódek

Quality
Minőség

Profile:
Profil:

Video encoding
Videó kódolás

Audio encoding
Audió kódolás

New profile
Új profil

Name of new profile:
Az új profil neve:

Profile with same name already exists.
Profil, ezen a néven már létezik.

Replace profile?
Lecseréled a profilt?

Not allowed removing the last profile!
Nem lehet törölni az utolsó profilt!

Do you realy want to remove profile
Biztos, hogy törlöd a profilt?

Add profile
Profil hozzáadása

Remove profile
Profil törlése

Unknown
Ismeretlen

exceed maximum file size for format
maximum fájl méret túllépés a formátum számára

Encode
Kódolás

Start files encoding
Fájlkódolás indítása

This task encoding now. Cancel encoding before updating.
Az a feladat kódolás alatt van. Frissítés elött szakítsd meg a kódolást.

The tasks in encoding process are disabled for removal! 
A törölt feladat le van tíltva a kódolási folyamatban!

Do you want to run one more encoding thread?
Szeretnél futtatni, egynél több kódolási folyamatot?

Task list
Feladatlista

Delay
Késleltetés

Encoding settings
Kódolási beállítások

Audio delay:
Audió késleltetés:

Check
Aktiválás

Check delay
Check delay

Play-Pause
Lejátszás-Szünet

Frame back
Képkocka vissza

Frame forward
Képkocka előre

Open file(s)
Megnyitás

Open new file(s)
Új fájl megnyitása

Add task to the list
Feladat mentése a listába

Select unique name for output file:
Válasz egy nevet a kimeneti fájlhoz:

Deselect
Nincs kijelölés

Delete all tasks
Minden feladat törlése

Delete encoded tasks
Kódolt feladatok törlése

Delete selected task
A kiválasztott feladat törlése

Autoclose encoding dialog if task was successfully accomplished
Mindig zárja be a kódolási feladat panelt

Always delete from list encoded tasks
Mindig törölje a listáról a kódolt elemeket

Import formats:
Import formátumok:

Export formats:
Export formátumok:

Reset task status
Feladat állapot visszaállítása

Apply new volume
Új hangerő alkalmazása

Color correction
Fényerő/Kontraszt

Edit saturation, brightness or contrast
Telítettség, fényerő vagy kontraszt szerkesztése

DirectX update required! Do it now?
Frissíteni kell a DirectX fájlokat! Frissíted most?

Hue
Színárnyalat

Saturation
Telítettség

Brightness
Fényerő

Contrast
Kontraszt

Is used to change the brightness of the image.
A kép fényerejének megváltoztatására használható.

Positive values increase the brightness.
A pozitív értékek növelik a fényerőt.

Negative values decrease the brightness.
A negatív értékek csökkentik a fényerőt.

Is used to adjust the color hue of the image.
A kép színszínárnyalatának beállítására használható.

Positive values shift the image towards red.
A pozitív értékek a vörös irányába mozdítják a képet.

Negative values shift it towards green.
A negatív értékek a zöld irányába mozdítják el a képet.

Is used to change the contrast of the image.
A kép kontrasztjának módosítására használható.

Values above 1.0 increase the contrast.
Az értékek 1.0 fölött, növelik a kontrasztot.

Values below 1.0 decrease the contrast.
Az értékek 1.0 alatt, csökkentik a kontrasztot.

Is used to adjust the color saturation of the image.
A kép színtelítettségének beállítására használható.

Values above 1.0 increase the saturation.
Az értékek 1.0 fölött, növelik a színtelítettséget.

Values below 1.0 reduce the saturation.
Az értékek 1.0 alatt, csökkentik a színtelítettséget.

Saturation/Brightness
Telítettség/Fényerő

Denoise/Sharpen
Zajtalanítás/Élesítés

Input file on CD or DVD! FFmpegSource decodes files only from HardDrive.
A bemeneti fájlok CD/DVD-n vannak! A FFmpegSource dekódolja a fájlokat, csak a merevlemezről.

Copy files to HardDrive or use DirectShowSource decoder.
A fájlo merevlemezre másolása vagy a DirectShowSource dekóder használata.

Switch decoder to DirectShowSource and try once again?
Átáljunk DirectShowSource dekóderre és megpróbáljuk újra?

Update DirectX
DirectX frissítés

System will be shutdown! 20 seconds left!
A rendszer le fog állni, 20 mp múlva!

Save to WAV
Mentés WAV-ba

Save to
Mentési hely

Select output file
Kimeneti fájl választás

Decoder
Dekóder

Demuxer
Demuxer

Decoding to Windows PCM
Dekódolás Windows PCM formátumba

Audio demuxing
Audió demuxolás

Video demuxing
Videó demuxolás

Can`t demux
A demuxolás sikertelen

Maximum free drive space detected on
Maximális szabad meghajtó terület érhető el, itt:

Place for temp files
Temp fájl tároló

Do you want use this drive for temp files?
Használni szeretnéd ezt a meghajtót a temp állományokhoz?

Using already created file
A létrehozott fájl már használatban van

Sorry, but stream will be extracted only from first file! :(
Sajnálom, de az adatfolyam csak az első fájlból vonható ki! :(

Audio encoding settings
Audió kódolási beállítások

Output file will be created without sound.
A kimeneti állomány, hang nélkül lesz létrehozva.

The stream contains parameters incompatible with this format
Azadatfolyamot tartalmazó paraméter összeférhetetlen a formátummal

Auto join
Automatikus összekapcsolás

DVD Only
Csak DVD

Enabled
Engedélyezve

Output file name is very long! Do you want autocut name?
A kimeneti fájlnév igen hosszú! Megvágod a nevet?

Play in
Lejátszás, ezzel:

Total encoding time:
Teljes kódolási idő:

Out file size is:
Kimeneti fájlméret:

Output file size is very small!
A kimeneti fájlnév igen rövid!

Debug
Hibakeresés

Add arguments to log
Paraméter hozzáadása a naplóhoz

Framerate converter:
Képkocka arány konverter:

Samplerate converter:
Mintavételi arány konverter:

File doesn`t have audio streams!
A fájl nem audió folyam!

Can`t change parameters in COPY mode!
A paraméterek nem módosíthatóak Másolási módban!

Open file before do something!
Elöször, nyiss meg egy fájlt!

Nothing for remove!
Nincs mit törölni!

Can`t decode audio with
Az audió nem dekódolható, ezzel:

Can`t decode file with
A fájl nem dekódolható, ezzel:

Try switch decoder to FFmpegSource?
Megpróbálsz átváltani az FFmpegSource dekóderre?

Home page
Honlap

AviSynth guide
AviSynth útmutató

Info
Információ

Close current file
Az aktuális fájl bezárása

Open media file
Média fájl megnyitása

Select media file
Média fájl választás

All media files
Az összes média fájl

Fullscreen
Teljes képernyő

Fullscreen mode
Teljes képernyős mód

Stop media file
Média fájl leállítása

Play or Pause media file
Média fájl lejátszása vagy szüneteltetése

Exit from application
Kilépés az alkalmazásból

loading
Betöltés

Matroska file is corrupted! Try repair file?
A Matroska fájl sérült! Megpróbáljuk kijavítani?

Remuxing Matroska file
Matroska fájl remuxolás

Rapairer
Javítás

Select drive or folder with VOB files:
Válassz meghajtót vagy mappát a VOB fájlok számára:

Can`t find any VOB file in:
Nem található VOB fájl, itt:

Play
Lejátszás

Pause
Szünet

Stop
Leállítás

Select title:
Cím választás:

Detect black borders
Fekete szegélyek észlelése

Detect interlace
Összefűzés észlelése

Detecting interlace
Összefűzés észlelése

Detecting fields order
Adatmező rendezés észlelése

Getting media info
A média info beolvasása

Detecting black borders
Fekete szegélyek észlelése

Analyse
Vizsgálat

Deinterlace
Félképek összefésülése

Field order
Adatmező rendezés

Detect source type
Forrás típus észlelése

Source type
Típus észlelése

Auto deinterlace
Automatikus félkép összefésülés

Support
Terméktámogatás

You don`t have YV12 decoder! It`s needed for source interlace detection.
Nincs YV12 dekódered! Ez a váltottsoros forrás észleléshez szükséges.

Start
Indítás

Main
Fő

Log
Napló

Input file path:
Bemeneti fájl helye:

Output file path:
Kimeneti fájl helye:

Options
Beállítások

Video codec
Videokódek

Audio codec
Audiokódek

Complete
Kész

Support forum
Tanácsadó fórum

Donate
Adomány

XviD4PSP free program, but development and support requires a lot of time and effort. To help the author to further improve XviD4PSP or if you just like this program, you can make small donation:
Az XviD4PSP ingyenes program, de a fejlesztés és támogatás sok időt és erőfeszítést igényel. Ha segíteni szeretnél a készítőjének az XviD4PSP-T további fejlesztésében vagy ha megkedvelted ezt a programot, segíthetsz nekünk egy kis adománnyal:

Select
Kiválasztás

Files
Fájlok

Path
Elérési út

Track
Sáv

Editing audio options
Audió opciók szerkesztése

Processing options
Szerkesztési opciók

Open external audio file
Külső audió fájl megnyitása

Source
Forrás

All audio files
Minden hangfájl

Select audio files
Audió fájlok kiválasztása

Demux
Demux

Path for external audio file
Hely a külső audió fájl számára

Input
Bemenet

Output
Kimenet

Amplifying
Növelés

Converter
Konverter

AssumeSampleRate changes the sample rate (playback speed) of the current sample.
Az AssumeSampleRate megváltoztatja az aktuális minta (lejátszási sebesség) mintavételi arányát.

If used without AssumeFPS, it will cause desync with the video.
Ha a AssumeFPS nélkül használod, lehet, hogy nem lesz szinkronban a videóval.

ResampleAudio performs a high-quality change of audio sample rate.
A ResampleAudio magas minőségű audió mintavételi arány módosítást hajt végre.

SSRC resampling. Audio is always converted to float.
SSRC újra-mintavételezés.

This filter will result in better audio quality than ResampleAudio.
Ez a szűrő egy magasabb audió minőséget fog eredményezni a ResampleAudio-nál.

It uses SSRC by Naoki Shibata, which offers the best resample quality available.
Az SSRC használata Naoki Shibata-nak köszönhető, amellyel a legjobb újra-mintavételezési minőség érhető el.

Channels
Csatornák

Accurate
Pontos

Add or remove friend files
Adatmező fájlok hozzáadása vagy törlése

Move up
Felfelé

Move down
Lefelé

Add file
Fájl hozzáadása

Remove file
Fájl törlése

Please wait... Work in progress...
Kis türelmet... A művelet folyamatban...

Detecting framerate
Képkocka arány észlelés

Audio decoding
Audió dekódolás

Video decoding
Videó dekódolás

Decode file
Fájl dekódolás

LossLess decoding
Veszteségmentes dekódolás

Configure
Konfigurálás

Configure audio-processing options
Szerkesztési és kódolási opciók konfigurálása

Save frame
Képkocka mentése

Best bitrate for
Best bitrate for

But it`s more than maximum bitrate
Ez több mint maximális bitarány

Settings reseted. Program need restart.
A beállítások vissza lettek vonva. A programot újra kell indítanod.

File doesn`t have video streams!
A fájl nem videófolyam!

Checking index folder
Az index mappa ellenőrzése

Target type
Cél típusa

SSRC can`t convert
SSRC nem konvertálható